(All people, incidents, and backgrounds...)
(មនុស្សទាំងអស់ ឧប្បត្តិហេតុ និងប្រវត្តិ...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត និងមិនទាក់ទងនឹងការពិត។ )
(Also, children and animals were filmed under production guidelines.)
(ផងដែរ កុមារ និងសត្វត្រូវបានថតក្រោមការណែនាំរបស់ផលិតកម្ម។ )
Madam, here is the Dear Margaux 2005 you mentioned.
លោកជំទាវ នៅទីនេះជាទីគោរព Margaux 2005 ដែលអ្នកបានលើកឡើង។
Oh, you found it.
អូ អ្នកបានរកឃើញវាហើយ។
The 2005 is acknowledged as...
ឆ្នាំ 2005 ត្រូវបានទទួលស្គាល់ថាជា...
the best vintage even in Bordeaux.
រសជាតិដ៏ល្អបំផុតសូម្បីតែនៅ Bordeaux ។
It's a very rare wine.
វាជាស្រាដ៏កម្រមួយ។
It's a wine you can't help but love.
វាជាស្រាដែលអ្នកមិនអាចជួយបានក្រៅពីស្នេហា។
Hemingway loved this win so much...
Hemingway ស្រលាញ់ការឈ្នះនេះខ្លាំងណាស់...
that he named his granddaughter Margaux Hemingway.
ដែលគាត់បានដាក់ឈ្មោះចៅស្រីរបស់គាត់ Margaux Hemingway ។
- Please prepare it well. - Yes, ma'am.
- សូមរៀបចំវាឱ្យល្អ។  - បាទលោកស្រី។
What is the occasion today that you're paying so much attention?
តើ​ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ឱកាស​អ្វី​ដែល​អ្នក​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ខ្លាំង?
It's the kids' tenth wedding anniversary.
វាជាខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍លើកទីដប់របស់កុមារ។
They got married in 2005.
ពួកគេបានរៀបការនៅឆ្នាំ 2005 ។
You're so meticulous.
អ្នក​ពូកែ​ណាស់
They're my family. I should take care of them.
ពួកគេជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំគួរតែថែរក្សាពួកគេ។
Okay, then I'll prepare it well.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាឱ្យល្អ។
Madam Hong has prepared this wine for you.
លោកជំទាវ ហុង បានរៀបចំស្រានេះជូនលោកអ្នក។
Oh, Mother did?
អូ ម្តាយបានធ្វើ?
Yes.
បាទ។
A toast.
នំប៉័ងមួយ។
(VIP, Jung Sun Hee, Honghak Hospital)
(VIP, Jung Sun Hee, មន្ទីរពេទ្យ Honghak)
Who are you, ma'am?
អ្នក​ស្រី​ជា​នរណា?
If you watch TV until too late, you won't be able to sleep well.
ប្រសិនបើអ្នកមើលទូរទស្សន៍រហូតដល់យឺតពេក អ្នកនឹងមិនអាចគេងលក់ស្រួលនោះទេ។
When you can't sleep,
នៅពេលដែលអ្នកគេងមិនលក់
this kind of thing is all right too.
រឿងបែបនេះក៏ត្រូវដែរ។
Is it time for me to go to sleep?
ដល់ពេលខ្ញុំចូលគេងហើយឬនៅ?
I'm sleepy.
ខ្ញុំ​ងងុយគេង។
I want to sleep.
ខ្ញុំ​ចង់​គេង។
Lie down.
ដេក។
Hemingway's "The Old Man and the Sea."
Hemingway "បុរសចំណាស់និងសមុទ្រ" ។
Have you read it?
តើអ្នកបានអានវាទេ?
An old fisherman, who's on a sailboat by himself,
អ្នកនេសាទវ័យចំណាស់ម្នាក់ ដែលជិះទូកក្ដោងដោយខ្លួនឯង
spends four days and nights...
ចំណាយពេលបួនថ្ងៃទាំងយប់...
in a grueling fight to catch a marlin.
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធដ៏ស្វិតស្វាញដើម្បីចាប់ម៉ាលីន។
Of course, he successfully catches the fish,
ពិតណាស់ គាត់ចាប់ត្រីបានដោយជោគជ័យ។
but on his way home, he meets a bunch of sharks.
ប៉ុន្តែ​នៅ​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ផ្ទះ គាត់​បាន​ជួប​ហ្វូង​ត្រី​ឆ្លាម។
He loses everything...
គាត់បាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់ ...
except the bones of the marlin left on his boat.
លើកលែងតែឆ្អឹងរបស់ម៉ាលីនទុកនៅលើទូករបស់គាត់។
"Now, home won't be too far away."
"ឥឡូវនេះ ផ្ទះនឹងមិនឆ្ងាយពេកទេ" ។
The old fisherman doesn't despair.
អ្នកនេសាទចាស់មិនអស់សង្ឃឹមទេ។
He thinks about those who worry about him,
គាត់គិតអំពីអ្នកដែលព្រួយបារម្ភអំពីគាត់
and he returns home safe and sound.
ហើយគាត់ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាព។
I think Yeong Won was the one...
ខ្ញុំគិតថា Yeong Won គឺជា...
who made that kind of home for me.
អ្នកណាធ្វើផ្ទះបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
Ms. Jung.
អ្នកស្រី ជុង។
Today is the kids' tenth wedding anniversary.
ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ជា​ខួប​អាពាហ៍ពិពាហ៍​លើក​ទី​ដប់​របស់​កុមារ។
As long as the kids are happy,
ឲ្យតែកូនៗសប្បាយចិត្ត
that's all that matters.
នោះហើយជាបញ្ហាទាំងអស់។
Director No would understand too.
នាយក No ក៏យល់ដែរ។
(Restricted Number)
(ចំនួនកំណត់)
(What would it feel like for the world to know your family's secret?)
(តើ​ពិភពលោក​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​ការ​ដឹង​អាថ៌កំបាំង​របស់​គ្រួសារ​អ្នក?)
That's why I'm saying this.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយនេះ។
I think I should handle...
ខ្ញុំគិតថាគួរដោះស្រាយ...
a girl who's as crazy as you.
ក្មេងស្រីដែលឆ្កួតដូចអ្នក។
Lee Se Na.
លី សេណា។
I told you that I'd handle you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្នក។
(Monday, December 25)
(ថ្ងៃច័ន្ទ ទី២៥ ខែធ្នូ)
Ms. No.
អ្នកស្រី
Mother.
ម្តាយ។
- Are you okay? - I'm not sure.
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  - ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
I don't know...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ...
I think I just lost consciousness for a little while.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែបាត់បង់ស្មារតីមួយរយៈ។
How did you get here?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
I got a text message...
ខ្ញុំបានទទួលសារមួយ...
saying they'd reveal our secrets.
និយាយថាពួកគេនឹងបង្ហាញអាថ៌កំបាំងរបស់យើង។
I thought it was Lee Se Na.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គឺ​លី សេណា។
So, I was going to take care of this myself.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង។
I was going to meet with her...
ខ្ញុំនឹងទៅជួបនាង...
and put an end to all this.
ហើយបញ្ចប់ការទាំងអស់នេះ។
Did you meet with Lee Se Na?
ជួបជាមួយ Lee Se Na ទេ?
Someone attacked me.
មាននរណាម្នាក់វាយប្រហារខ្ញុំ។
I think I was in a scuffle.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ជម្លោះ។
But I didn't kill him. It wasn't me.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​គាត់​ទេ។  វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
I didn't kill him.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​គាត់​ទេ។
Mother, you have to pull yourself together.
ម៉ាក់ កូនត្រូវទាញខ្លួនឯងជាមួយគ្នា។
Okay.
យល់ព្រម។
Stay where you are.
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
We're the police.
យើងជាប៉ូលីស។
Yes, I just sent you an address.
បាទ ខ្ញុំទើបតែផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
Please send backup.
សូមផ្ញើការបម្រុងទុក។
A murder case.
ករណីឃាតកម្ម។
One victim. Two suspects.
ជនរងគ្រោះម្នាក់។  ជនសង្ស័យ២នាក់។
Given the circumstances,
ដោយមើលឃើញកាលៈទេសៈ
we'll have to take you both in to the station.
យើងនឹងត្រូវនាំអ្នកទាំងពីរទៅកាន់ស្ថានីយ៍។
(Police)
(ប៉ូលីស)
(Chapter 10: Gone Night)
(ជំពូកទី 10: រាត្រីបាត់)
It was Dr. No Yeong Won, right?
គឺលោកវេជ្ជបណ្ឌិត No Yeong Won មែនទេ?
She probably has almost everything. What's going on?
នាងប្រហែលជាមានអ្វីៗស្ទើរតែទាំងអស់។  តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
There you go again with your useless worries.
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀតជាមួយនឹងការព្រួយបារម្ភដែលគ្មានប្រយោជន៍របស់អ្នក។
This is not yours to concern.
នេះមិនមែនជាការបារម្ភរបស់អ្នកទេ។
Still, she got caught right at the murder scene.
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា នាង​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​នៅ​កន្លែង​ឃាតកម្ម។
I wonder what she will do.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងនឹងធ្វើអ្វី។
The other woman was her mother-in-law, right?
ស្ត្រី​ម្នាក់​ទៀត​ជា​ម្ដាយ​ក្មេក​មែន​ទេ?
Don't jump to conclusions.
កុំលោតទៅរកការសន្និដ្ឋាន។
We aren't sure who murdered the victim yet.
យើង​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​សម្លាប់​ជន​រងគ្រោះ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
But given the circumstances,
ប៉ុន្តែដោយសារកាលៈទេសៈ
her mother-in-law is most likely the culprit, no?
ម្តាយក្មេកទំនងជាពិរុទ្ធជនមែនទេ?
We'll see about that.
យើងនឹងឃើញអំពីរឿងនោះ។
Go and collect everything you find.
ទៅប្រមូលអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នករកឃើញ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
You went to the vacation home after receiving the text?
អ្នកបានទៅផ្ទះវិស្សមកាលបន្ទាប់ពីទទួលបានអត្ថបទ?
Yes.
បាទ។
You must be frustrated because of your son.
កូនត្រូវអាក់អន់ចិត្តព្រោះកូន។
I don't think that's frustrating.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាការខកចិត្តទេ។
Well, right.
បាទ។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
you said this woman named Lee Se Na sent you this text.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ឈ្មោះ Lee Se Na បាន​ផ្ញើ​អត្ថបទ​នេះ​មក​អ្នក​។
But it was a burner phone that it can't be tracked.
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ទូរសព្ទ​ដុត​ដែល​វា​មិន​អាច​តាមដាន​បាន។
I'm sure of it.
ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
She called me as soon as I got the text.
នាង​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​ភ្លាមៗ​ពេល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​អត្ថបទ។
It's not that you recorded the call.
វាមិនមែនថាអ្នកបានកត់ត្រាការហៅនោះទេ។
You can't prove that the caller was Lee Se Na.
អ្នក​មិន​អាច​បញ្ជាក់​ថា​អ្នក​ហៅ​ទូរសព្ទ​នោះ​គឺ Lee Se Na។
Anyway, when you came to the vacation home,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពេល​មក​ដល់​ផ្ទះ​វិស្សមកាល
Lee Se Na wasn't there, and you found An Yo Sub dead.
Lee Se Na មិននៅទីនោះទេ ហើយអ្នកបានរកឃើញ An Yo Sub ស្លាប់។
And your mother-in-law, Hong Sa Kang, was there.
ហើយ​ម្តាយ​ក្មេក​របស់​អ្នក​ឈ្មោះ ហុង សាក់​គង់ នៅ​ទីនោះ។
Is this correct?
តើនេះត្រឹមត្រូវទេ?
Yes.
បាទ។
You said when you arrived at the vacation home,
អ្នកបាននិយាយថានៅពេលអ្នកមកដល់ផ្ទះវិស្សមកាល
somebody attacked you.
មាននរណាម្នាក់វាយប្រហារអ្នក។
Given the circumstances, that was most likely An Yo Sub.
ដោយគិតពីកាលៈទេសៈ នោះទំនងជា An Yo Sub។
It was so dark...
វាងងឹតណាស់ ...
that I didn't get to see who it was.
ដែលខ្ញុំមិនបានដឹងថាវាជានរណា។
And the person made me pass out.
ហើយ​មនុស្ស​នោះ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្លង​ផុត។
I'm sure they used a cloth with chloroform on it.
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេបានប្រើក្រណាត់ដែលមានសារធាតុ chloroform នៅលើវា។
The dead man is speechless.
បុរសដែលស្លាប់គឺមិនចេះនិយាយ។
The killer has no memory.
ឃាតករគ្មានការចងចាំទេ។
I didn't kill him.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​គាត់​ទេ។
Something happened...
មានអ្វីកើតឡើង...
while I was unconscious.
ខណៈពេលដែលខ្ញុំសន្លប់។
But no evidence proves that you passed out.
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ភស្តុតាង​ណា​បញ្ជាក់​ថា​អ្នក​បាន​ឆ្លង​ផុត​ទេ។
So how can we be sure that you didn't kill him?
ដូច្នេះ​តើ​យើង​អាច​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​សម្លាប់​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
Because I'm not that kind of person.
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
I wondered who Lee Se Na was.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា លី សែណា ជានរណា?
Oh, dear. She was your husband's mistress,
អូជាទីស្រឡាញ់។  នាងជាស្រីកំណាន់របស់ប្តីអ្នក
and you recently reported her to the police.
ហើយថ្មីៗនេះអ្នករាយការណ៍នាងទៅប៉ូលីស។
She has been...
នាង​បាន...
blackmailing me.
blackmailing ខ្ញុំ។
Mr. An Yo Sub testified...
លោក អាន យ៉ូអនុ ផ្តល់សក្ខីកម្ម...
that Lee Se Na had nothing to do with it.
ថា Lee Se Na អត់​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អី​ទេ។
Thus, she was released for lack of evidence.
ដូច្នេះហើយ នាង​ត្រូវបាន​ដោះលែង​ដោយ​ខ្វះ​ភស្តុតាង។
Given your situation,
ដោយគិតពីស្ថានភាពរបស់អ្នក
you must've been very angry at him. Right?
អ្នកច្បាស់ជាខឹងគាត់ខ្លាំងណាស់។  មែនទេ?
I wouldn't kill someone out of anger.
ខ្ញុំ​មិន​សម្លាប់​មនុស្ស​ដោយ​កំហឹង​ទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
You may not have intended to murder him.
អ្នកប្រហែលជាមិនមានបំណងចង់សម្លាប់គាត់ទេ។
We'll have to wait...
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំ ...
for the exact estimated time of death and autopsy result.
សម្រាប់ពេលវេលាប៉ាន់ស្មានពិតប្រាកដនៃការស្លាប់ និងលទ្ធផលធ្វើកោសល្យវិច័យ។
But both Ms. Hong and you...
ប៉ុន្តែ​ទាំង​អ្នកស្រី ហុង ទាំង​អ្នក...
had a good enough motive...
មាន​បំណង​ល្អ​គ្រប់គ្រាន់...
to murder Mr. An Yo Sub.
សម្លាប់លោក អាន យ៉ុប
Or you may be accomplices.
ឬអ្នកប្រហែលជាសមគំនិត។
Accomplices?
អ្នកសមគំនិត?
Look.
មើល។
Let me make this one thing clear.
ខ្ញុំ​សូម​បញ្ជាក់​រឿង​មួយ​នេះ​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់។
Ms. No...
អ្នកស្រី ទេ...
arrived after I woke up.
បានមកដល់បន្ទាប់ពីខ្ញុំភ្ញាក់។
I clearly remember this.
ខ្ញុំចងចាំរឿងនេះយ៉ាងច្បាស់។
And Ms. No wouldn't do such a thing.
ហើយ​នាង​អត់​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។
Are you admitting that you were alone...
តើអ្នកទទួលស្គាល់ថាអ្នកនៅម្នាក់ឯង...
at the murder scene?
នៅកន្លែងកើតហេតុឃាតកម្ម?
No! My mother-in-law would never do such a thing.
ទេ!  ម្តាយក្មេកមិនដែលធ្វើបែបនេះទេ។
This is a trap.
នេះគឺជាអន្ទាក់។
Lee Se Na is trying to frame us for murder.
Lee Se Na កំពុង​ព្យាយាម​ដាក់​គុក​យើង​ពី​បទ​ឃាតកម្ម។
This was why you seemed awkward around your mother and wife.
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ឆ្គង​ជុំវិញ​ម្តាយ​និង​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក។
Well, I understand.
អញ្ចឹងខ្ញុំយល់ហើយ។
Speaking of which, are you in touch with Ms. Lee Se Na?
និយាយ​ពី​មួយ​ណា​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​កញ្ញា លី សែណា?
Both of them are pointing her out.
ពួកគេទាំងពីរកំពុងចង្អុលនាង។
No.
ទេ
If Lee Se Na is caught,
បើ លី សីហា ចាប់បាន
will it prove their innocence?
តើ​វា​នឹង​បញ្ជាក់​ពី​ភាព​គ្មាន​កំហុស​របស់​ពួកគេ​ទេ?
No.
ទេ
It'll hardly be proven...
វា​នឹង​ពិបាក​នឹង​ត្រូវ​បាន​បញ្ជាក់...
unless she admits it herself.
លុះត្រាតែនាងទទួលស្គាល់ខ្លួនឯង។
For now, your mother and wife...
ពេលនេះ ម្តាយ និងភរិយា...
seem to have had a clearer motive to murder Mr. An Yo Sub.
ហាក់​មាន​ហេតុផល​ច្បាស់លាស់​ជាង​មុន​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឃាត​លោក អាន យ៉ូ​ស៊ូ ។
No. Detective,
លេខអ្នកស៊ើបអង្កេត
my mother and wife would never kill anyone.
ម្តាយ​និង​ប្រពន្ធ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​សម្លាប់​នរណា​ម្នាក់​ឡើយ ។
Mr. Choi Jae Jin.
លោក Choi Jae Jin ។
A crime scene never lies.
ឈុតឧក្រិដ្ឋកម្មមិនដែលកុហកទេ។
If they're innocent, the investigation will reveal it.
ប្រសិនបើ​ពួកគេ​គ្មាន​កំហុស ការស៊ើបអង្កេត​នឹង​បង្ហាញ​វា​។
(Cell 10)
(ក្រឡា 10)
(Cell 1)
(ក្រឡា 1)
(Detention Room)
(បន្ទប់ឃុំឃាំង)
(People's Police Faithful to the Basics)
(ប៉ូលីសប្រជាជនស្មោះត្រង់នឹងមូលដ្ឋាន)
Ms. No. You may go home now.
ទេ អ្នកប្រហែលជាត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
Oh, and your car is still being investigated.
អូ ហើយរថយន្តរបស់អ្នកកំពុងត្រូវបានស៊ើបអង្កេតនៅឡើយ។
Come to reclaim it once the investigation is over.
មក​ទាមទារ​យក​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ការ​ស៊ើបអង្កេត​ចប់។
I'm sorry for the trouble.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហា។
You've been acquitted.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​រួច​ទោស។
Madam Hong...
លោកជំទាវ ហុង...
seems to have strongly claimed that she was alone at the scene.
ហាក់​ដូច​ជា​បាន​អះអាង​យ៉ាង​ខ្លាំង​ថា នាង​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
(That's right. Ms. No is never the culprit.)
(ត្រូវ​ហើយ​នាង​មិន​ដែល​ជា​ពិរុទ្ធជន​ទេ។)
(Mr. An was already dead.)
(លោក អាន បានស្លាប់ទៅហើយ។ )
What about my mother-in-law?
ចុះម្តាយក្មេកវិញ?
The fingerprints found from the murder weapon...
ស្នាម​មេដៃ​ដែល​រក​ឃើញ​ពី​អាវុធ​ឃាតកម្ម...
and the DNA found at the scene...
ហើយ DNA រកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ...
all match Madam Hong's.
ការប្រកួតទាំងអស់របស់ Madam Hong ។
What is going to happen, then?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
The police are intending to spot her...
ប៉ូលិស​កំពុង​តាម​ចាប់​នាង...
as the prime suspect.
ជា​ជន​សង្ស័យ។
We won't know until the autopsy result comes out,
យើង​នឹង​មិន​ដឹង​ទាល់​តែ​លទ្ធផល​ធ្វើ​កោសល្យ​វិច័យ​ចេញ​មក
but if the victim did die of a stab wound,
ប៉ុន្តែ​ប្រសិនបើ​ជនរងគ្រោះ​ស្លាប់​ដោយ​ស្នាម​ចាក់
it won't be easy for her to avoid the charge.
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់នាងក្នុងការជៀសវាងការចោទប្រកាន់។
She must have planned...
នាងត្រូវតែមានផែនការ ...
to target me.
ដើម្បីកំណត់គោលដៅខ្ញុំ។
I guess there was a variable.
ខ្ញុំគិតថាមានអថេរមួយ។
Because of me, you...
ព្រោះតែខ្ញុំ អ្នក...
No. Ms. No.
លេខលោកស្រី ទេ។
If her plan went south,
ប្រសិនបើផែនការរបស់នាងទៅភាគខាងត្បូង
this is actually better.
នេះពិតជាប្រសើរជាង។
It would've been game over...
ហ្គេមនឹងចប់ហើយ...
had you been framed according to her plan.
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​រៀបចំ​តាម​ផែនការ​របស់​នាង​ឬ​ទេ?
And...
ហើយ...
I think it's better for me to be at a place like this...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ល្អ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​បែប​នេះ...
than you.
ជាង​អ្នក។
Mother.
ម្តាយ។
Don't give me that look.
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរូបរាងនោះ។
I'm just saying I'm stronger than you...
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំខ្លាំងជាងអ្នក ...
to handle something like this.
ដើម្បីដោះស្រាយអ្វីមួយដូចនេះ។
The evidence found at the scene...
វត្ថុ​តាង​ដែល​រក​ឃើញ​នៅ​កន្លែង​កើតហេតុ...
is what could easily be fabricated.
គឺជាអ្វីដែលអាចប្រឌិតបានយ៉ាងងាយស្រួល។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll find evidence that proves it's Lee Se Na's doing.
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង​ដែល​បញ្ជាក់​ថា​វា​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់ Lee Se Na។
At first, I also thought it'd be Lee Se Na.
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ថា​វា​ជា Lee Se Na។
But...
ប៉ុន្តែ...
it certainly was a man who attacked me.
វាច្បាស់ជាបុរសម្នាក់ដែលបានវាយប្រហារខ្ញុំ។
It wasn't Lee Se Na but a man?
លី សេណា មិនមែនជាបុរសទេ?
Don't you have any hypnotizing skills?
តើអ្នកមិនមានជំនាញធ្វើពុតជាទេ?
Pardon?
អត់ទោស?
As soon as I entered the living room,
ពេលខ្ញុំចូលបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ
someone covered...
នរណាម្នាក់គ្របដណ្តប់ ...
my mouth and nose from behind.
មាត់និងច្រមុះរបស់ខ្ញុំពីខាងក្រោយ។
He was quite tall.
គាត់ខ្ពស់ណាស់។
My head touched his chin.
ក្បាលរបស់ខ្ញុំប៉ះចង្ការបស់គាត់។
Something rustling annoyingly too much.
មានអ្វីម្យ៉ាងដែលរំខានខ្លាំងពេក។
I used my elbow...
ខ្ញុំបានប្រើកែងដៃ...
to push him as hard as I could.
ដើម្បីរុញគាត់ឱ្យខ្លាំងតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
He shouted quietly.
គាត់បានស្រែកយ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់។
It was a man. I'm sure of it.
វាជាបុរសម្នាក់។  ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
The living room was pitch dark.
បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវគឺងងឹត។
He pushed me down.
គាត់បានរុញខ្ញុំចុះ។
I grabbed something.
ខ្ញុំបានចាប់យកអ្វីមួយ។
I hit his head with it.
ខ្ញុំវាយក្បាលគាត់។
But he covered my mouth with a cloth again.
ប៉ុន្តែ គាត់​យក​ក្រណាត់​គ្រប​មាត់​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត។
It was so degrading.
វាជាការថោកទាបណាស់។
And?
ហើយ?
I don't remember.
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
Was that...
តើនោះ...
really Mr. An?
ពិតជាលោកអានមែន?
Even so,
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី,
someone killed Mr. An.
មាននរណាម្នាក់សម្លាប់លោក អាន។
Although that murderer disappeared without a trace.
ទោះបីឃាតករនោះបានបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដានក៏ដោយ។
Do you know the trick...
ដឹង​ល្បិច...
of a locked room murder case in mystery novels?
ករណីឃាតកម្មក្នុងបន្ទប់ចាក់សោរក្នុងរឿងប្រលោមលោកអាថ៌កំបាំង?
That the murderer is someone who is never on the suspect list.
ថា​ឃាតក​គឺជា​អ្នក​ដែល​មិន​ដែល​មាន​ក្នុង​បញ្ជី​ជនសង្ស័យ​។
Then who could it be?
បន្ទាប់មកតើវាអាចជានរណា?
Who is Lee Se Na's another unpredictable assistant?
តើ​នរណា​ជា​ជំនួយការ​ដែល​មិន​អាច​ទាយ​ទុក​មុន​របស់ Lee Se Na?
Mother.
ម្តាយ។
You need to bring back your memories as much as you can.
អ្នកត្រូវនាំយកការចងចាំរបស់អ្នកមកវិញឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Yes, I will try.
បាទ ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
Is Dr. Choi...
តើ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Choi...
in shock?
នៅក្នុងការភ្ញាក់ផ្អើល?
I guess he can't face you.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនអាចប្រឈមមុខនឹងអ្នកបានទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
I don't want to see him right now either.
ខ្ញុំក៏មិនចង់ឃើញគាត់នៅពេលនេះដែរ។
You should get going.
អ្នកគួរតែទៅ។
I'll talk to Lawyer Ko.
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​មេធាវី Ko ។
Yes, Mother.
បាទ ម៉ាក់។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Right now...
ឥឡូវ​នេះ...
- What are you doing? - Come out.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  - ចេញ​មក។
- This is going to be a hit. - Yes.
- នេះនឹងមានការវាយលុក។  - បាទ។
They're here.
ពួកគេនៅទីនេះ។
- Hello. - Anything to say?
- ជំរាបសួរ។  - មានរឿងអីនិយាយ?
Dr. No, I'm from Military Monster.
ទេ ខ្ញុំមកពី Military Monster។
Do you find it unfair?
តើអ្នកយល់ថាអយុត្តិធម៌ទេ?
Then don't hesitate to call us.
បន្ទាប់មកកុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការហៅមកយើង។
Any word to the victim?
មានពាក្យអីប្រាប់ជនរងគ្រោះ?
Do you admit the crime?
តើអ្នកទទួលស្គាល់ឧក្រិដ្ឋកម្មទេ?
- Later. - Don't push.
- ក្រោយមក។  - កុំរុញ។
I'm from Mint Chocolate Fans. If your mother-in-law's a murderer,
ខ្ញុំមកពី Mint Chocolate Fans។  បើម្តាយក្មេកជាឃាតក
- it's darn shocking. - Darn shocking!
- វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។  – រន្ធត់​ណាស់!
- That's totally shocking. - Yes.
- នោះជាការភ្ញាក់ផ្អើលទាំងស្រុង។  - បាទ។
My mother...
ម្តាយ​ខ្ញុំ...
isn't a murderer.
មិនមែនជាឃាតករទេ។
The truth will be revealed soon.
ការពិតនឹងត្រូវបានបង្ហាញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- Get out of the way. - Come on. Say something.
- ចេញពីផ្លូវ។  - ឆាប់​ឡើង។  និយាយអ្វីមួយ។
- Let me go. - Let me pass through.
- អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។  - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
- Don't push me. - Anything to say?
- កុំរុញខ្ញុំ។  - មានរឿងអីនិយាយ?
Say something, will you?
និយាយ​អ្វី​មួយ​នឹង​អ្នក​?
Please say something.
សូមនិយាយអ្វីមួយ។
- Say something before you go. - Remember it's Military Monster.
- និយាយអ្វីមួយមុនពេលអ្នកទៅ។  - ចងចាំថាវាជាបិសាចយោធា។
What were you doing in the scene?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅកន្លែងកើតហេតុ?
- Are you going home? - Don't just leave.
- តើអ្នកទៅផ្ទះទេ?  - កុំគ្រាន់តែចាកចេញ។
Don't you know when to stay out?
មិនដឹងថាពេលណាត្រូវនៅក្រៅមែនទេ?
We're going to chase you to the end.
យើងនឹងដេញអ្នកដល់ទីបញ្ចប់។
Say something to the victim's family.
និយាយអ្វីមួយទៅកាន់គ្រួសារជនរងគ្រោះ។
You can't just leave like this.
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចាកចេញដូចនេះទេ។
Are they leaving?
តើពួកគេចាកចេញទេ?
Hurry up and chase them.
ប្រញាប់​ដេញ​តាម​គេ។
Dr. No's family gives me the chills.
គ្រួសាររបស់វេជ្ជបណ្ឌិត No ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពត្រជាក់។
I wonder what they said when they called him to the vacation home.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគេនិយាយអ្វីខ្លះ ពេលហៅគាត់ទៅផ្ទះវិស្សមកាល។
He was their driver.
គាត់ជាអ្នកបើកបររបស់ពួកគេ។
He couldn't say no to their boss' order.
គាត់មិនអាចនិយាយថាទេចំពោះបញ្ជារបស់ចៅហ្វាយពួកគេ។
The phone is turned off.
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។
- Dang it. - Please leave a message...
- ហ៊ាន។  - សូមទុកសារ...
You little...
អូនតូច...
Have you seen the news?
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I knew she could be really scary, but I didn't expect her to murder.
ខ្ញុំដឹងថានាងពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងថានាងធ្វើឃាតនោះទេ។
Jae Jin must be in huge shock.
Jae Jin ត្រូវតែមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
Perhaps he might see this as a chance.
ប្រហែលជាគាត់មើលឃើញថានេះជាឱកាស។
A chance?
ឱកាស?
He always wanted to get away from his family,
គាត់តែងតែចង់ចាកចេញពីគ្រួសាររបស់គាត់
and Madam Hong...
និងលោកជំទាវ ហុង...
couldn't let him.
មិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
If it weren't for Madam Hong,
បើមិនមែនសម្រាប់លោកជំទាវ ហុង ទេ
he wouldn't have lived that way.
គាត់នឹងមិនរស់នៅបែបនោះទេ។
Only if Madam Hong was gone...
ទាល់តែលោកជំទាវ ហុង ពីវ...
Get rid of the person you want...
កម្ចាត់មនុស្សដែលអ្នកចង់បាន...
without getting your hands dirty?
ដោយមិនធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកកខ្វក់?
It's definitely a chance.
វា​ពិត​ជា​ឱកាស។
Am I wrong?
តើខ្ញុំខុសទេ?
Her fingerprints were found. She's guaranteed to be imprisoned.
ស្នាមម្រាមដៃរបស់នាងត្រូវបានរកឃើញ។  នាងត្រូវបានធានាឱ្យជាប់គុក។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
do you think Madam Hong really killed him?
តើ​លោក​គិត​ថា​លោក​ឧកញ៉ា​ពិតជា​បាន​សម្លាប់​លោក​មែន​ឬ?
Are you getting weak-hearted again?
ចិត្តទន់ខ្សោយទៀតហើយមែនទេ?
You know what they say?
តើអ្នកដឹងថាពួកគេនិយាយអ្វីទេ?
Give him an inch, and he'll take a mile.
ឱ្យគាត់មួយអ៊ីញ ហើយគាត់នឹងចំណាយពេលមួយម៉ាយ។
If you keep acting nice, people will...
បើ​ចេះ​តែ​ធ្វើ​ល្អ​ទៀត មនុស្ស​នឹង...
They'll think you're a pushover. Are you?
ពួកគេនឹងគិតថាអ្នកជាអ្នករុញច្រាន។  តើអ្នកមែនទេ?
I'm no pushover.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នករុញច្រានទេ។
Why does everyone say that but don't get into action?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​និយាយ​បែប​នេះ​តែ​មិន​មាន​សកម្មភាព?
Sorry.
សុំទោស។
I just don't want you...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នក ...
to lose your chance again and regret it. I mean it.
បាត់បង់ឱកាសម្តងទៀត ហើយសោកស្តាយ។  ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
Uncle Kang Sung.
ពូកាំងស៊ុង។
What's the fuss?
រញ៉េរញ៉ៃអ្វី?
A chef...
ដល់ចុងភៅ...
must keep his mouth and body calm.
ត្រូវតែរក្សាមាត់ និងរាងកាយរបស់គាត់ឱ្យស្ងប់។
Look at this.
មើលនេះ។
It's about Madam Hong.
វាគឺអំពីលោកជំទាវ ហុង។
("Dr. No's Mother-in-law under Arrest as Murder Suspect")
("ម្តាយក្មេករបស់បណ្ឌិត ណូ ក្រោមការចាប់ខ្លួនជាជនសង្ស័យឃាតកម្ម")
Uncle Kang Sung. That's hot.
ពូកាំងស៊ុង។  វា​ក្តៅ។
Uncle Kang Sung. Your hand.
ពូកាំងស៊ុង។  ដៃ​របស់​អ្នក។
It's hot.
វា​ក្តៅ។
Let's talk about the details in person.
ចូរនិយាយអំពីព័ត៌មានលម្អិតដោយផ្ទាល់។
Ra Kyung, don't respond to anyone.
Ra Kyung កុំឆ្លើយតបនឹងនរណាម្នាក់។
- Okay. - Okay.
- យល់ព្រម។  - យល់ព្រម។
- Call me later. - Yes.
- ហៅ​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។  - បាទ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I deserve to die.
ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
No matter what kind of decision you make,
មិនថាអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តបែបណាក៏ដោយ
I have nothing to say.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
If it's too much for you to handle,
ប្រសិនបើវាច្រើនពេកសម្រាប់អ្នកដើម្បីដោះស្រាយ,
you can leave this home.
អ្នកអាចចាកចេញពីផ្ទះនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
I will leave.
ខ្ញុំ​និង​ចាកចេញ។
To be honest, I've never thought...
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំមិនដែលគិត...
about our relationship that much.
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើងច្រើន។
I don't know what to do from now on.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
We have to catch Lee Se Na first.
យើងត្រូវចាប់ Lee Se Na ជាមុនសិន។
With what happened to Mother,
ជាមួយនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះម្តាយ,
I have no room to think.
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងគិតទេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
If you're sorry, get a hold of yourself.
បើ​អ្នក​សុំទោស ចូរ​កាន់​ខ្លួន​ឯង។
You need to protect your family first.
អ្នកត្រូវការពារគ្រួសាររបស់អ្នកជាមុនសិន។
Yes.
បាទ។
I will try everything I can.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
- Yeong Won, are you home? - Gosh.
- Yeong Won តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?  - ហ្គោស។
What is going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
What brings all of you at once?
តើមានអ្វីនាំមកជូនអ្នកទាំងអស់គ្នាក្នុងពេលតែមួយ?
I heard my sister was released. Is she not home yet?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ដោះលែង។  តើនាងមិនទាន់នៅផ្ទះទេ?
She is. She's upstairs.
នាង​គឺ។  នាងនៅជាន់ខាងលើ។
- Upstairs? - Yes.
- ជាន់លើ?  - បាទ។
How could this happen?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
It's not as bad as I thought.
វាមិនអាក្រក់ដូចខ្ញុំបានគិតទេ។
I promise you I will find...
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងរកឃើញ ...
who did this. And when I do,
តើអ្នកណាបានធ្វើរឿងនេះ។  ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើ,
I'll clear your charges...
ខ្ញុំនឹងជម្រះការគិតថ្លៃរបស់អ្នក ...
Do you trust me?
តើ​អ្នក​ជឿជាក់​លើ​ខ្ញុំ​ទេ?
Of course, I do.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
Why do you trust me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ?
For what?
ដើម្បីអ្វី?
A lot of people may think...
មនុស្សជាច្រើនប្រហែលជាគិតថា...
I'm more than capable of doing that.
ខ្ញុំ​មាន​សមត្ថភាព​លើស​ពី​ការ​ធ្វើ​អ៊ីចឹង។
You said all greens are...
អ្នកនិយាយថាបៃតងទាំងអស់ ...
poisonous.
ពុល។
Because they can't run away like animals,
ព្រោះមិនអាចរត់គេចដូចសត្វ
they become poisonous...
ពួកគេក្លាយជាពុល ...
in order to protect themselves.
ដើម្បីការពារខ្លួន។
I still remember how sad you were...
ខ្ញុំនៅតែចាំថាអ្នកសោកសៅប៉ុណ្ណា ...
when you said that.
នៅពេលដែលអ្នកបាននិយាយនោះ។
That's what you're doing.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
In order to defend yourself,
ដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក,
you're holding poison.
អ្នកកំពុងកាន់ថ្នាំពុល។
Spill it out already.
បាចវាចេញហើយ។
Yes, I ran here as soon as I saw the news.
បាទ ខ្ញុំ​បាន​រត់​មក​ទីនេះ​ភ្លាមៗ​ពេល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ព័ត៌មាន។
As the news says,
ដូច​ព័ត៌មាន​បាន​និយាយ​ថា
Mother's in the police station.
ម្តាយនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
Is it true that she's a murder suspect?
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​នាង​ជា​ជនសង្ស័យ​ឃាតកម្ម?
A murder? What do you mean?
ឃាតកម្ម?  តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Well, it's no surprise even if she killed someone...
មិន​មែន​ជា​រឿង​ចម្លែក​ទេ បើ​ទោះ​ជា​នាង​សម្លាប់​អ្នក​ណា​ក៏​ដោយ...
with that temper.
ជាមួយនឹងកំហឹងនោះ។
Aunt.
មីង។
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
considering how dogged she is.
ពិចារណាពីរបៀបដែលនាងអន់។
I just meant that she was spiteful.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​នាង​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់។
It wasn't murder.
វាមិនមែនជាឃាតកម្មទេ។
I think someone framed her on purpose.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដាក់​នាង​ដោយ​ចេតនា។
Who framed her?
តើនរណាជាអ្នកកំណត់នាង?
There was someone who threatened our family recently.
មាន​អ្នក​គំរាម​គ្រួសារ​យើង​ថ្មីៗ​នេះ។
I think it was that person's doing.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​អ្នក​ធ្វើ។
Then,
បន្ទាប់មក
was it Lee Se Na?
លី ស៊ាណា?
Lee Se... Lee Se Na?
លី សែ... លី សេណា?
Oh, my. The Lee Se Na who had an affair with Jae Jin?
អូ របស់ខ្ញុំ។  Lee Se Na ដែល​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​ជាមួយ Jae Jin?
- Auntie. - Oh, right.
- មីង។  - អូ ត្រូវហើយ។
Sorry.
សុំទោស។
Anyway, if it was that woman,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ បើ​ជា​ស្ត្រី​នោះ
it should've been Yeong Won who killed that woman.
វាគួរតែជា Yeong Won ដែលបានសម្លាប់ស្ត្រីនោះ។
Why would Sa Kang do that?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សាំង​កាង​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
Auntie. She didn't kill anyone.
មីង.  នាងមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
So...
ដូច្នេះ...
Lee Se Na wasn't the person who died. It was Mr. An.
Lee Se Na មិនមែនជាអ្នកស្លាប់នោះទេ។  គឺលោក អាន។
- Oh, Mr. An. - Yes.
- លោក អាន។  - បាទ។
The guy with the matted hair.
បុរសដែលមានសក់រួញ។
He really did smell rotten.
គាត់ពិតជាមានក្លិនស្អុយ។
You smelled him?
តើអ្នកបានធុំក្លិនគាត់ទេ?
- Yes. - Anyway,
- បាទ។  - យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
Mother will clear her name.
ម្តាយនឹងលុបឈ្មោះរបស់នាង។
Didn't Mr. An get on Sa Kang's nerves?
លោក អាន មិន​បាន​ទទួល​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​របស់​លោក ស ខេង ទេ?
You're sure she was framed, right?
អ្នក​ប្រាកដ​ថា​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ស៊ុម​មែន​ទេ?
I believe in Grandma.
ខ្ញុំជឿលើលោកយាយ។
Great Aunt. My grandma is a totally cool person.
ម្ដាយមីង​ដ៏​ល្អ។  យាយរបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សត្រជាក់ទាំងស្រុង។
She isn't mean enough to kill someone...
នាងមិនមានន័យគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសម្លាប់នរណាម្នាក់...
just because they got on her nerves.
ដោយ​សារ​តែ​ពួក​គេ​ភ័យ​ខ្លាច​នាង។
Gosh, Do Hyun...
Gosh, Do Hyun...
That wasn't what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
let's believe in each other more in times like these.
ចូរយើងជឿជាក់លើគ្នាទៅវិញទៅមកបន្ថែមទៀតនៅក្នុងពេលវេលាបែបនេះ។
Dr. No, the police are... Well...
លោកបណ្ឌិតទេ ប៉ូលីសគឺ...
The police?
ប៉ូ​លី​ស?
What...
អ្វី...
Sa Kang?
នៅក្នុងរបស់អ្នក?
She's the typical daughter of a wealthy family.
នាងជាកូនស្រីធម្មតារបស់គ្រួសារអ្នកមាន។
She acts like she's the only person who's elegant.
នាងធ្វើដូចជានាងជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលឆើតឆាយ។
My brother was such an affectionate man.
បងប្រុសខ្ញុំជាមនុស្សដែលស្រលាញ់គ្នាបែបនេះ។
But seeing how he was so cold toward Sa Kang...
ប៉ុន្តែ​ឃើញ​ថា​គាត់​ត្រជាក់​ខ្លាំង​ចំពោះ​ខេត្ត​ស្រះ​កាំង…
So, you know how...
ដូច្នេះអ្នកដឹងពីរបៀប ...
my brother's death and Sa Kang's novel...
ការស្លាប់របស់បងប្រុសខ្ញុំ និងប្រលោមលោករបស់ សាំង កាង...
are the same?
គឺ​ដូចគ្នា?
Well, he wouldn't have any excuse even if she did kill him.
មែនហើយ គាត់នឹងមិនមានលេសអ្វីទេ បើទោះជានាងសម្លាប់គាត់ក៏ដោយ។
He had so many affairs.
គាត់មានកិច្ចការជាច្រើន។
To be honest, when Sa Kang looked down on my brother,
និយាយ​តាម​ត្រង់​ពេល​សា​កាំង​មើល​ងាយ​បង
I felt so refreshed too.
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយដែរ។
Actually, I looked up to Sa Kang.
តាម​ពិត​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ខេត្ត​ស្រះ​កាំង។
My dear Sa Kang...
សៅ កង ជាទីគោរព...
She's doing all right, isn't she?
នាងធ្វើបានត្រូវហើយមែនទេ?
We weren't all that close.
យើងមិននៅជិតនោះទេ។
Well, we were just in-laws.
យើងគ្រាន់តែជាក្មេក។
And a critical thing was...
ហើយ​រឿង​សំខាន់​មួយ​គឺ...
when she introduced me to a company,
នៅពេលនាងណែនាំខ្ញុំទៅក្រុមហ៊ុន
but it turned out to be a very insignificant place.
ប៉ុន្តែវាប្រែទៅជាកន្លែងមិនសំខាន់។
I was quite upset because of that.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​តូច​ចិត្ត​ដោយ​សារ​រឿង​នោះ។
You know, I may not seem like it,
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដូចវាទេ
but I have such an amazing idea for a business.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានគំនិតដ៏អស្ចារ្យបែបនេះសម្រាប់អាជីវកម្ម។
If you're interested, detective, I'll explain it to you.
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ អ្នកស៊ើបអង្កេត ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នក។
I mean, she has so much money.
ខ្ញុំចង់និយាយថា នាងមានលុយច្រើនណាស់។
She wouldn't even invest in my business...
នាង​មិន​ហ៊ាន​វិនិយោគ​លើ​មុខ​ជំនួញ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ...
But still, that doesn't mean I have a grudge against Madam Hong, okay?
ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​មិន​បាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ខឹង​សម្បារ​នឹង​លោកជំទាវ ហុង ទេ?
Even if she really killed someone,
ទោះបីជានាងពិតជាសម្លាប់នរណាម្នាក់ក៏ដោយ
she's the type of person to say,
នាងជាប្រភេទមនុស្សនិយាយ
"Yes, I did kill that person."
«បាទ ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​នោះ»។
Someone she might hold a grudge against?
តើ​នាង​អាច​នឹង​មាន​នរណា​ម្នាក់​ខឹង​នឹង​?
Gosh, that's not... It could be possible.
Gosh នោះមិនមែន... វាអាចអាចទៅរួច។
Madam Hong is such a cold person.
លោកជំទាវ ហុង ពីង ជាមនុស្សត្រជាក់។
She's such a cold person, but she likes iced tea so much.
នាង​ជា​មនុស្ស​ត្រជាក់​ណាស់ ប៉ុន្តែ​នាង​ចូល​ចិត្ត​តែ​ទឹកកក​ខ្លាំង​ណាស់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
But you know how some people are cold only on the outside?
ប៉ុន្តែ​ដឹង​ទេ​ថា​មនុស្ស​ខ្លះ​ត្រជាក់​តែ​ខាង​ក្រៅ​ទេ?
Should I say that Madam Hong is one of those people?
តើខ្ញុំគួរនិយាយថា លោកជំទាវ ហុង ជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងនោះទេ?
When my kid was sick,
ពេលកូនខ្ញុំឈឺ
she paid for all of our hospital bills...
គាត់បានបង់ថ្លៃមន្ទីរពេទ្យរបស់យើងទាំងអស់...
while acting like she didn't know anything.
ខណៈពេលដែលនាងធ្វើដូចជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
She's such a warm-hearted person.
នាងជាមនុស្សដែលមានចិត្តកក់ក្តៅ។
How did she end up...
តើនាងបញ្ចប់ដោយរបៀបណា...
Think of it as a paid vacation and take some time off for now.
គិត​ថា​វា​ជា​វិស្សមកាល​ដែល​មាន​ប្រាក់​កម្រៃ ហើយ​ឈប់​សម្រាក​មួយ​រយៈ​ឥឡូវ​នេះ។
Yes. You can call me anytime.
បាទ។  អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
- And here. - But...
- ហើយនៅទីនេះ។  - ប៉ុន្តែ...
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Then, I'll be going now.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
I wasn't able to call you beforehand.
ខ្ញុំមិនអាចហៅអ្នកជាមុនបានទេ។
No, that's fine. But...
ទេ មិនអីទេ។  ប៉ុន្តែ...
It looks like there's an investigation going on.
វាហាក់ដូចជាមានការស៊ើបអង្កេតកំពុងបន្ត។
It is pretty fascinating.
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Oh, but are you okay?
អូ ប៉ុន្តែអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Do Hyun, and now Madam Hong...
Do Hyun និង​ពេលនេះ Madam Hong...
I heard you knew about Do Hyun.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកដឹងពី Do Hyun
You could've told me about it before.
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាពីមុនមក។
Oh, you were offended. I'm sorry.
អូ អ្នកត្រូវបានអាក់អន់ចិត្ត។  ខ្ញុំ​សុំទោស។
As you know, it's a difficult topic to talk about.
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាវាជាប្រធានបទពិបាកនិយាយ។
I don't think we'll be able to continue with tutoring for now.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​នឹង​អាច​បន្ត​ការ​បង្រៀន​សម្រាប់​ពេល​នេះ​ទេ។
As you can see, our family situation isn't that great.
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញស្ថានភាពគ្រួសាររបស់យើងមិនអស្ចារ្យទេ។
I'm sorry when you came all this way.
ខ្ញុំសុំទោសនៅពេលអ្នកមកគ្រប់បែបយ៉ាង។
What? Dr. No. One moment.
អ្វី?  Dr. មួយភ្លែត។
I get how you feel,
ខ្ញុំយល់អារម្មណ៍អ្នក
but wouldn't it be better for Do Hyun to stick to his routine...
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​មិន​ល្អ​ទេ​សម្រាប់​ Do Hyun ដែល​នៅ​ជាប់​នឹង​ទម្លាប់​របស់​គាត់...
even more in times like these?
កាន់តែច្រើននៅក្នុងពេលវេលាបែបនេះ?
No.
ទេ
I think he would need more time with his family in times like these.
ខ្ញុំ​គិត​ថា គាត់​នឹង​ត្រូវ​ការ​ពេល​វេលា​បន្ថែម​ទៀត​ជាមួយ​ក្រុម​គ្រួសារ​ក្នុង​ពេល​បែប​នេះ។
Dr. No...
លោកបណ្ឌិតទេ...
Hey, one moment.
ហេ មួយភ្លែត។
Dr. No told me not to come for tutoring for the time being.
លោក​បណ្ឌិត​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​មក​បង្រៀន​ពេល​នេះ។
I have nothing to say to you.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
- Will you please leave? - What?
- តើអ្នកនឹងចាកចេញទេ?  - អ្វី?
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Gosh, thank you for all your hard work, officers.
Gosh សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
You must be finished with the investigation.
អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់ដោយការស៊ើបអង្កេត។
Oh, I'm the tutor for this family's son.
អូ ខ្ញុំ​ជា​គ្រូ​បង្រៀន​កូន​ប្រុស​របស់​គ្រួសារ​នេះ។
Then, you must know about this family quite well.
បន្ទាប់មក អ្នកត្រូវតែដឹងអំពីគ្រួសារនេះឱ្យបានច្បាស់។
Wasn't there anything strange recently?
ថ្មីៗនេះមិនមានអ្វីចម្លែកទេ?
Yes, actually...
បាទ តាមពិត...
I did find something odd recently.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលប្លែក។
There's this person named Dr. Oh Ji Eun.
មាន​អ្នក​នេះ​ឈ្មោះ​វេជ្ជបណ្ឌិត Oh Ji Eun។
She left Madam Hong's room crying not too long ago.
នាង​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​បន្ទប់​របស់​លោកជំទាវ​ទាំង​យំ​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន។
But she's an adult, not a little kid.
ប៉ុន្តែ​នាង​ជា​មនុស្ស​ពេញវ័យ មិន​មែន​ក្មេង​តូច​នោះ​ទេ។
I don't know what she heard to make her cry like that.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នាង​បាន​ឮ​អ្វី​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​យំ​បែប​នោះ​ទេ។
Ms. Oh Ji Eun?
នាង Oh Ji Eun?
- Thank you. - Of course.
- សូមអរគុណ។  - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- Thank you. - Welcome.
- សូមអរគុណ។  - សូមស្វាគមន៍។
- Have a good day. - Thanks.
- មានថ្ងៃល្អ។  - សូមអរគុណ។
Yes, she'd be capable of murder.
មែន​ហើយ នាង​អាច​នឹង​សម្លាប់​បាន។
She's a scary person.
នាងជាមនុស្សគួរឱ្យខ្លាច។
Someone who can do anything that she wants.
នរណាម្នាក់ដែលអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងចង់បាន។
I saw that Ms. Hong Sa Kang sponsored you, Ms. Oh.
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា អ្នកស្រី ហុង សាក់ ឧបត្ថម្ភ​អ្នក​នាង​អូ។
Well, the pretext was a sponsorship,
ជាការប្រសើរណាស់, លេសគឺជាការឧបត្ថម្ភ,
but she did that to make me do something that family needed.
ប៉ុន្តែនាងបានធ្វើវាដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយដែលគ្រួសារត្រូវការ។
What was that, specifically?
តើនោះជាអ្វីជាពិសេស?
She sent me to medical school...
នាងបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅសាលាពេទ្យ...
to have her son become a doctor.
ដើម្បីឱ្យកូនប្រុសរបស់នាងក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
To make me perform surgery instead of him.
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំធ្វើការវះកាត់ជំនួសគាត់។
And you did as you were told?
ហើយអ្នកបានធ្វើដូចដែលអ្នកបានប្រាប់?
If I didn't,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាន,
I thought she might kill me.
ខ្ញុំគិតថានាងអាចសម្លាប់ខ្ញុំ។
Ms. Oh.
លោកស្រី អូ.
Performing surgery instead of someone else is clearly illegal.
ការ​ធ្វើ​ការ​វះ​កាត់​ជំនួស​អ្នក​ផ្សេង​គឺ​ច្បាស់​ជា​ខុស​ច្បាប់។
I didn't say that I did it.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើវាទេ។
Anyway, that woman...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ស្ត្រី​នោះ...
When it comes to her son,
ពេល​មក​ដល់​កូន​ប្រុស
I'm sure she could kill someone.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់បាន។
What is it you want to say?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
Tae Oh seems to have some problems.
Tae Oh ហាក់ដូចជាមានបញ្ហាខ្លះ។
What?
អ្វី?
He had told Do Hyun something strange.
គាត់បានប្រាប់ Do Hyun នូវអ្វីដែលចម្លែក។
Tae Oh said that someone like Mom wouldn't be able to understand.
Tae Oh បាននិយាយថា មនុស្សដូចម៉ាក់មិនអាចយល់បានទេ។
If she finds out about this,
ប្រសិនបើនាងដឹងអំពីរឿងនេះ
she will turn away from me.
នាងនឹងងាកចេញពីខ្ញុំ។
So, I said a word to him,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ទៅ​កាន់​គាត់
and he even got mad at me.
ហើយគាត់ថែមទាំងខឹងនឹងខ្ញុំទៀតផង។
Hey, Moon Tae Oh!
ហេ Moon Tae អូ!
Had I known he was like this,
បើខ្ញុំដឹងថាគាត់បែបនេះ
I wouldn't have let him into the house in the first place.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូលផ្ទះតាំងពីដំបូងឡើយ។
It's my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
You probably couldn't help it either as he's your senior's son.
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចជួយវាបានទេ ព្រោះគាត់ជាកូនប្រុសច្បងរបស់អ្នក។
Sorry, Yeong Won.
សុំទោស Yeong Won
Tae Oh isn't my senior's son.
Tae Oh មិនមែនជាកូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំទេ។
- Then? - You don't like...
- អញ្ចឹង?  - អ្នកមិនចូលចិត្ត ...
letting strangers into the house.
អនុញ្ញាតឱ្យជនចម្លែកចូលក្នុងផ្ទះ។
I lied to you in order to keep you from worrying.
ខ្ញុំកុហកអ្នកដើម្បីកុំឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
So, who is he?
ដូច្នេះតើគាត់ជានរណា?
I received psychological counseling.
ខ្ញុំបានទទួលការប្រឹក្សាផ្លូវចិត្ត។
I met him for the first time there.
ខ្ញុំបានជួបគាត់ជាលើកដំបូងនៅទីនោះ។
(Tell me your story. I will always be on your side and listen.)
(ប្រាប់ខ្ញុំរឿងរបស់អ្នក ខ្ញុំនឹងនៅខាងអ្នកជានិច្ច ហើយស្តាប់។ )
(Hospital Director Kim Jung Hwan)
(នាយកមន្ទីរពេទ្យ Kim Jung Hwan)
Sir! Doctor!
លោកអើយ!  បណ្ឌិត!
- No! I'm not it. Save me. Help me. - What?
– ទេ!  ខ្ញុំមិនមែនទេ។  សង្គ្រោះខ្ញុំ។  ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។  - អ្វី?
- I'm not it! - Help!
- ខ្ញុំមិនមែនទេ!  - ជួយ!
- I'm not it! - Help me!
- ខ្ញុំមិនមែនទេ!  - ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
- We need some help! - I'm not it!
- យើងត្រូវការជំនួយខ្លះ!  - ខ្ញុំមិនមែនទេ!
I'm not it.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
No, I'm not it!
ទេ ខ្ញុំ​មិន​មែន​ទេ!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
You were surprised, weren't you?
អ្នក​ភ្ញាក់​ផ្អើល​មែន​ទេ?
You're Dr. Choi Jae Jin, right?
អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត Choi Jae Jin មែនទេ?
Yes.
បាទ។
I recognized you at once.
ខ្ញុំបានស្គាល់អ្នកក្នុងពេលតែមួយ។
I've always had so much respect for you.
ខ្ញុំតែងតែគោរពអ្នកខ្លាំងណាស់។
I'm a medical student.
ខ្ញុំជានិស្សិតពេទ្យ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
So, actually...
ដូច្នេះ តាមពិត...
I was actually like that too.
តាមពិតខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
At first, the fact that he had the same worry as me...
ដំបូង​ឡើយ​ការ​ដែល​គាត់​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដូច​ខ្ញុំ…
made me feel good and fascinated.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ និងចាប់អារម្មណ៍។
But now that I think about it,
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា
it seems he knew all my secrets.
វាហាក់ដូចជាគាត់ដឹងពីអាថ៌កំបាំងទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
Are you saying...
តើអ្នកនិយាយថា...
he approached you intentionally?
គាត់បានមករកអ្នកដោយចេតនា?
Yes.
បាទ។
He was quite tall.
គាត់ខ្ពស់ណាស់។
My head touched his chin.
ក្បាលរបស់ខ្ញុំប៉ះចង្ការបស់គាត់។
You know what the trick is...
ដឹងទេថាល្បិចអ្វី...
for this kind of locked-room mystery in detective novels?
ចំពោះ​អាថ៌កំបាំង​បន្ទប់​ចាក់សោ​បែប​នេះ​ក្នុង​ប្រលោមលោក​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត?
A murderer is never on a list of suspects.
ឃាតក​មិន​ដែល​ស្ថិត​ក្នុង​បញ្ជី​ជនសង្ស័យ​ឡើយ។
Hello, Mr. Gu.
សួស្តីលោក Gu ។
I'm still looking into the Yangpyeong fire case.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ពិនិត្យ​មើល​ករណី​ភ្លើង​ Yangpyeong។
It seems they will request a warrant right away tomorrow.
វាហាក់ដូចជាពួកគេនឹងស្នើសុំដីកាភ្លាមៗនៅថ្ងៃស្អែក។
A warrant?
ដីកា?
This soon?
ឆាប់ៗនេះ?
The evidence is too concrete.
ភស្តុតាងគឺជាក់ស្តែងពេក។
They probably want to hand it over to the prosecution soon.
ពួកគេ​ប្រហែល​ជា​ចង់​ប្រគល់​វា​ទៅ​អយ្យការ​ឆាប់ៗ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Look more into Moon Tae Oh.
មើល​បន្ថែមទៀត​អំពី Moon Tae Oh នៅលើ Facebook
Okay.
យល់ព្រម។
(Police)
(ប៉ូលីស)
Mother.
ម្តាយ។
What do you say to my personal color today?
តើអ្នកនិយាយអ្វីចំពោះពណ៌ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?
Red brown wasn't my style that I bought a new one.
ពណ៌ត្នោតក្រហមមិនមែនជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ ដែលខ្ញុំបានទិញថ្មីមួយ។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
Please hang in there a little more.
សូមរង់ចាំនៅទីនោះបន្តិចទៀត។
I'll bail you out of here for sure.
ខ្ញុំ​នឹង​ដោះលែង​អ្នក​ពី​ទីនេះ​ឱ្យ​ប្រាកដ។
Your true personal color...
ពណ៌ផ្ទាល់ខ្លួនពិតរបស់អ្នក...
is in our house.
គឺនៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង។
I'm all right, so take Lee Se Na down first.
ខ្ញុំមិនអីទេ ដូច្នេះយក Lee Se Na មកចុះ។
It's such an insult...
វាជាការប្រមាថបែបនេះ ...
that she got the best of me.
ថានាងទទួលបានល្អបំផុតពីខ្ញុំ។
This isn't the end, Dr. No.
នេះមិនទាន់ចប់ទេលោកបណ្ឌិត
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
What?
អ្វី?
Did I get promoted?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ដំឡើង​ឋានៈ​ទេ?
Take good care of the family on my behalf, Dr. No.
សូមថែរក្សាគ្រួសារអោយបានល្អក្នុងនាមខ្ញុំ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត No.
I know you took the fall on my behalf...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយកការដួលរលំជំនួសខ្ញុំ ...
to protect our family.
ដើម្បីការពារគ្រួសាររបស់យើង។
And that this is...
ហើយថានេះគឺ...
your way of apologizing.
វិធីនៃការសុំទោសរបស់អ្នក។
I think I understand you a little now.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ពីអ្នកបន្តិចហើយ។
Let's not get too emotional.
កុំ​ឲ្យ​រំជួល​ចិត្ត​ពេក។
Right.
ត្រូវហើយ។
You and I are both cool-toned.
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ទាំង​ពីរ​មាន​ទឹក​ចិត្ត​ត្រជាក់។
Gosh.
ហ្គោស។
Mother.
ម្តាយ។
I'll make sure to get you out of here.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
Excuse me, sir.
សូមទោសលោកម្ចាស់។
Have you seen anyone go in or out of that vacation home?
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ចូល ឬចេញពីផ្ទះវិស្សមកាលនោះទេ?
No.
ទេ
Excuse me, sir.
សូមទោសលោកម្ចាស់។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Have you seen anyone go in or out of that vacation home?
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ចូល ឬចេញពីផ្ទះវិស្សមកាលនោះទេ?
Someone saw a young man there.
មានគេឃើញយុវជនម្នាក់នៅទីនោះ។
A young man?
បុរសវ័យក្មេង?
(Psychology Counseling Center)
(មជ្ឈមណ្ឌលប្រឹក្សាចិត្តវិទ្យា)
Moon Tae Oh mentioned he did community service here.
Moon Tae Oh បាននិយាយថាគាត់បានបម្រើសហគមន៍នៅទីនេះ។
Please do it for us, Young Min.
សូមធ្វើដើម្បីពួកយើង Young Min ។
Jae Jin.
ជេជីន។
Must you make me do this? I have such a healthy mind.
អ្នកត្រូវតែឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?  ខ្ញុំមានចិត្តល្អបែបនេះ។
What I remember about my childhood...
អ្វីដែលខ្ញុំចងចាំពីកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ ...
is that my parents talked only about my older sister.
គឺថា ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយតែពីបងស្រីខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Whoever visited our house...
អ្នកណាខ្លះបានមកលេងផ្ទះយើង...
or whomever they met outside,
ឬអ្នកណាដែលពួកគេបានជួបនៅខាងក្រៅ
they talked only about my older sister.
ពួកគេនិយាយតែពីបងស្រីរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
It made me so angry,
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់,
but I couldn't say a thing.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ។
So for timid revenge,
ដូច្នេះសម្រាប់ការសងសឹកដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
I made a mess of all the family photos at home.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃនៃរូបថតគ្រួសារទាំងអស់នៅផ្ទះ។
You know what was sadder?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្វីដែលកាន់តែសោកសៅ?
No one noticed it.
គ្មាននរណាម្នាក់កត់សំគាល់វាទេ។
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
Open up and gush everything out.
បើក​ឡើង​ហើយ​បញ្ចេញ​អ្វីៗ​ទាំង​អស់។
It's important for all of you...
សំខាន់សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា...
to unburden all the resentment deep within your hearts.
ដើម្បីបំបាត់ការអាក់អន់ចិត្តទាំងអស់នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
This time... You came with him. Why don't you do it?
លើកនេះ... អ្នកមកជាមួយគាត់។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវា?
Go on.
តទៅទៀត។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I've been eating this here,
ខ្ញុំបានញ៉ាំវានៅទីនេះ
but it's never because I'm hungry.
ប៉ុន្តែវាមិនដែលទេព្រោះខ្ញុំឃ្លាន។
I always feel empty.
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាទទេ។
Could it be...
តើវាអាចជា...
because I haven't taken anthelmintics?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​លេបថ្នាំ​ផ្សះ?
Mr. Moon has come with some snacks...
លោក មូន បានមកជាមួយអាហារសម្រន់...
just in time.
គ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលា។
Why don't you come over and say hello?
ម៉េចមិនមកសួរសុខទុក្ខ?
Mr. Moon Tae Oh.
លោក Moon Tae Oh។
Oh, sure.
អូ ប្រាកដ។
He's not Moon Tae Oh who goes to the Korea National University.
គាត់មិនមែនជា Moon Tae Oh ដែលទៅសាកលវិទ្យាល័យជាតិកូរ៉េនោះទេ។
The actual Moon Tae Oh isn't the man we know.
Moon Tae Oh មិនមែនជាបុរសដែលយើងស្គាល់នោះទេ។
Could he have been at the vacation home that day?
តើគាត់អាចនៅផ្ទះវិស្សមកាលនៅថ្ងៃនោះបានទេ?
It's strange he approached you at that time.
វាចម្លែកណាស់ដែលគាត់បានមករកអ្នកនៅពេលនោះ។
And the pattern and method are so similar...
ហើយ​លំនាំ​និង​វិធីសាស្ត្រ​គឺ​ស្រដៀង​គ្នា​ណាស់​…
to how Lee Se Na intentionally approached you.
អំពីរបៀបដែល លី សែណា ចូលមកជិតអ្នកដោយចេតនា។
Lee Se Na had a distorted idea about my family counseling.
Lee Se Na មាន​គំនិត​ខុស​ពី​ការ​ប្រឹក្សា​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ។
I'll check if there's anyone similar in the records of my past patients.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលថាតើមាននរណាម្នាក់ស្រដៀងគ្នានៅក្នុងកំណត់ត្រាអ្នកជំងឺពីមុនរបស់ខ្ញុំដែរឬទេ។
So Lee Se Na could be in league with Moon Tae Oh?
ដូច្នេះ Lee Se Na អាច​នៅ​លីគ​ជាមួយ Moon Tae Oh?
I'm sure they're related in a way.
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេមានទំនាក់ទំនងគ្នា
I'll look into that.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
Hold on. Does this mean...
ចាំ​បន្តិច។  តើនេះមានន័យថា...
even Do Hyun's private lessons were part of Lee Se Na's plan?
សូម្បីតែមេរៀនឯកជនរបស់ Do Hyun គឺជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់ Lee Se Na?
It's not certain yet.
វាមិនទាន់ប្រាកដនៅឡើយទេ។
We don't know if they're acquainted. Let's go for now.
យើង​មិន​ដឹង​ថា​គេ​ស្គាល់​ឬ​អត់​ទេ។  តោះទៅឥឡូវនេះ។
We couldn't find anything about Lee Se Na here.
យើងមិនអាចរកឃើញអ្វីអំពី Lee Se Na នៅទីនេះទេ។
No. We have to find a boy.
ទេ យើងត្រូវស្វែងរកក្មេងប្រុសម្នាក់។
(The 1st half of 2006)
(ពាក់កណ្តាលទី 1 នៃឆ្នាំ 2006)
If he approached us with the same purpose,
ប្រសិនបើគាត់មករកយើងក្នុងគោលបំណងដូចគ្នា
he must've been a patient in a similar environment.
គាត់ត្រូវតែជាអ្នកជំងឺក្នុងបរិយាកាសស្រដៀងគ្នា។
He could've been rejected by his parents or siblings.
គាត់អាចត្រូវបានបដិសេធដោយឪពុកម្តាយ ឬបងប្អូនបង្កើតរបស់គាត់។
(Family medical history: None)
(ប្រវត្តិវេជ្ជសាស្ត្រគ្រួសារ៖ គ្មាន)
(Others: The mother seemed lethargic in terms of handling family issues.)
(ផ្សេងទៀត៖ ម្តាយហាក់ដូចជាងងុយដេកក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហាគ្រួសារ។ )
(Medical Record, Name: Oh Ji Hwan)
(កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្រ ឈ្មោះ៖ Oh Ji Hwan)
(Name: Oh Ji Hwan)
(ឈ្មោះ៖ Oh Ji Hwan)
He wouldn't listen to me.
គាត់នឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
He has all his body wrapped in bandages every day.
គាត់​មាន​ខ្លួន​ប្រាណ​ទាំង​អស់​រុំ​ដោយ​បង់​រុំ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
It seems to be a way of expressing his need for attention.
វា​ហាក់​បី​ដូច​ជា​វិធី​បង្ហាញ​ពី​តម្រូវ​ការ​របស់​គាត់​សម្រាប់​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
Is his father not here?
តើឪពុករបស់គាត់មិននៅទីនេះទេ?
You must've heard that the prior interview was important.
អ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់លឺថាការសម្ភាសន៍ពីមុនមានសារៈសំខាន់ណាស់។
He's busy.
គាត់រវល់។
When a child shows this kind of behavior,
ពេលក្មេងបង្ហាញអាកប្បកិរិយាបែបនេះ
it means there's a cause within the family.
វាមានន័យថាមានបុព្វហេតុនៅក្នុងគ្រួសារ។
By any chance,
ដោយឱកាសណាមួយ,
is there a violence problem within your family?
តើ​មាន​បញ្ហា​ហិង្សា​ក្នុង​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ឬ?
No.
ទេ
Ma'am.
ខ្ញុំ​មាន
("Morning Signal")
("សញ្ញាពេលព្រឹក")
Enduring is not always the right solution.
ការស៊ូទ្រាំមិនមែនតែងតែជាដំណោះស្រាយត្រឹមត្រូវនោះទេ។
I want to quit.
ខ្ញុំចង់ឈប់។
Dr. No.
លោកបណ្ឌិត No.
This won't be aired, right?
រឿងនេះនឹងមិនចាក់ផ្សាយទេមែនទេ?
It must never.
វាត្រូវតែមិនដែល។
You probably know...
អ្នកប្រហែលជាដឹង...
the biggest problem in your family.
បញ្ហាធំបំផុតនៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក។
You must cut it off.
អ្នកត្រូវតែកាត់វាចោល។
If parents don't change,
ប្រសិនបើឪពុកម្តាយមិនផ្លាស់ប្តូរ
their child won't change either.
កូនរបស់ពួកគេក៏មិនផ្លាស់ប្តូរដែរ។
Ra Kyung, do you remember this boy?
Ra Kyung នៅចាំក្មេងប្រុសម្នាក់នេះទេ?
"Oh Ji Hwan?"
"Oh Ji Hwan?"
Oh, him. His father was the problem.
អូគាត់។  ឪពុករបស់គាត់គឺជាបញ្ហា។
Can you check how Oh Ji Hwan is doing?
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលថាតើ Oh Ji Hwan កំពុងធ្វើអ្វី?
His eyes were bigger.
ភ្នែករបស់គាត់ធំជាង។
- Right. - He had a sharp nose.
- ត្រូវហើយ។  - គាត់មានច្រមុះស្រួច។
- He had glasses on, right? - Yes.
- គាត់ពាក់វ៉ែនតាមែនទេ?  - បាទ។
- Hey. - I haven't eaten.
- ហេ។  - ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំទេ។
What are you saying? You ate before you came here.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?  អ្នកបានញ៉ាំមុនពេលអ្នកមកទីនេះ។
- Here. - No, thanks.
- នៅទីនេះ។  - អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
That witch worked voluntarily here?
មេធ្មប់នោះធ្វើការដោយស្ម័គ្រចិត្តនៅទីនេះ?
It's Francesca.
គឺ Francesca ។
- Francesca. - Francesca.
- Francesca ។  - Francesca ។
- Hi! - Francesca.
- សួស្តី!  - Francesca ។
- I missed you. - Francesca.
- ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។  - Francesca ។
- Thank you. - Thank you.
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
How ironic.
ហួសចិត្តប៉ុណ្ណា។
Hello.
ជំរាបសួរ។
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
I once visited here with Se Na...
ធ្លាប់ទៅលេងទីនេះជាមួយ Se Na...
I mean, Francesca.
ខ្ញុំមានន័យថា Francesca ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Have you seen Francesca lately?
តើអ្នកបានឃើញ Francesca ថ្មីៗនេះទេ?
She stayed here for a few days and left yesterday.
នាងបានស្នាក់នៅទីនេះពីរបីថ្ងៃ ហើយបានចាកចេញកាលពីម្សិលមិញ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Could we have a talk for a minute?
តើយើងអាចនិយាយមួយនាទីបានទេ?
Do you know who this is?
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្នកណាទេ?
It's Francesca.
គឺ Francesca ។
What... Okay.
ស្អី... អូខេ។
Is she good to you?
តើនាងល្អចំពោះអ្នកទេ?
Yes. I love her more than all the others.
បាទ។  ខ្ញុំស្រលាញ់នាងច្រើនជាងអ្នកដ៏ទៃទាំងអស់។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
She must be really nice.
នាងត្រូវតែពិតជាស្រស់ស្អាត។
I like Uncle Thomas more.
ខ្ញុំចូលចិត្តពូថូម៉ាសច្រើនជាង។
Uncle Thomas? Who's that?
ពូថូម៉ាស?  នោះ​ជា​អ្នកណា?
So this is Uncle Thomas.
ដូច្នេះនេះគឺជាពូថូម៉ាស។
Hey,
ហេ!
look at this.
មើលនេះ។
Ma'am, do you know who this is?
ម៉ាក់​ដឹង​ទេ​ថា​នេះ​ជា​នរណា?
It's Thomas.
គឺថូម៉ាស។
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
Was Thomas raised here too?
តើថូម៉ាសត្រូវបានចិញ្ចឹមនៅទីនេះដែរទេ?
Yes.
បាទ។
Ma'am, I know you love...
ម៉ាក់ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់ ...
everyone in this world.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
But you have to be careful with this guy. This guy...
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្នជាមួយបុរសនេះ។  បុរសម្នាក់នេះ...
Please, Young Min.
សូម Young Min ។
What is his real name?
តើឈ្មោះពិតរបស់គាត់ជាអ្វី?
- Hey. - They knew each other.
- ហេ។  - ពួកគេបានស្គាល់គ្នា។
I also found out Moon Tae Oh's real name.
ខ្ញុំក៏បានរកឃើញឈ្មោះពិតរបស់ Moon Tae Oh ដែរ។
It's Oh Tae Hwan.
គឺ Oh Tae Hwan។
It isn't Oh Ji Hwan?
មិនមែនជា Oh Ji Hwan មែនទេ?
I'll be there quickly.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះយ៉ាងលឿន។
Gosh, I'm sorry.
Gosh ខ្ញុំសុំទោស។
It was the older twin.
វាជាកូនភ្លោះចាស់។
It wasn't Oh Ji Hwan.
មិនមែន Oh Ji Hwan ទេ។
It was Oh Tae Hwan.
គឺ Oh Tae Hwan។
(Mr. Park)
(លោក Park)
(There was a suspicious man roaming around the vacation home.)
(មាន​បុរស​សង្ស័យ​ដើរ​លេង​ជុំវិញ​ផ្ទះ​វិស្សមកាល។ )
(Here's the facial composite of that man.)
(នេះ​ជា​ទម្រង់​មុខ​របស់​បុរស​នោះ)។
Who?
WHO?
It was the man you came with once.
វាជាបុរសដែលអ្នកមកជាមួយម្តង។
He was looking for you.
គាត់កំពុងស្វែងរកអ្នក។
Is there something going on, Francesca?
តើមានរឿងអីកើតឡើងទេ Francesca?
They seemed to know Thomas too.
ពួកគេហាក់ដូចជាស្គាល់ថូម៉ាសផងដែរ។
I'll call you back.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
Look at that face. Gosh, it's legendary.
មើលមុខនោះ។  Gosh វាជារឿងព្រេងនិទាន។
It's hilarious.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
There we go.
យើងទៅ។
How does it feel to have things go your way?
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ដែល​មាន​អ្វី​ៗ​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​របស់​អ្នក?
Well, aren't things a lot more exciting this way?
មែនហើយ តើអ្វីៗមិនគួរឱ្យរំភើបជាងនេះទេ?
Exciting?
រំភើប?
Yes. Look at this. Look at No Yeong Won's face.
បាទ។  មើលនេះ។  មើលមុខ No Yeong Won។
This is much better.
នេះគឺប្រសើរជាងច្រើន។
No Yeong Won needs to feel the pain...
No Yeong Won ត្រូវការអារម្មណ៍ឈឺចាប់...
from her family breaking down too.
ពីគ្រួសាររបស់នាងដែលបែកបាក់។
You should keep yourself hidden somewhere.
អ្នកគួរតែលាក់ខ្លួនអ្នកនៅកន្លែងណាមួយ។
Hong Sa Kang is accused of murder according to your will.
លោក ហុង សាក់ ជាប់​ចោទ​ពី​បទ​មនុស្ស​ឃាត​តាម​ឆន្ទៈ។
Won't it be dangerous for you?
តើវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់អ្នកទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
No Yeong Won will never think it was me.
No Yeong Won មិនដែលគិតថាវាជាខ្ញុំទេ។
She will definitely think it was you.
នាងប្រាកដជាគិតថាវាគឺជាអ្នក។
So?
ដូច្នេះ?
You're getting ahead of yourself a lot these days.
អ្នកកំពុងនាំមុខខ្លួនឯងច្រើនថ្ងៃនេះ។
If it wasn't for me,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
you would have never dreamt of revenge.
អ្នកនឹងមិនដែលសុបិនចង់សងសឹកទេ។
You know that, don't you?
អ្នក​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​?
This is what I get for turning a fool into a human being?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានសម្រាប់ការប្រែក្លាយមនុស្សល្ងង់?
We have to reach the end.
យើងត្រូវឈានដល់ទីបញ្ចប់។
Don't you think so?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
The mother wants to feed her son.
ម្តាយចង់ចិញ្ចឹមកូនប្រុស។
- It's surely a good intention. - Right.
- វាច្បាស់ជាចេតនាល្អ។  - ត្រូវហើយ។
But the son refuses to eat.
ប៉ុន្តែកូនប្រុសបដិសេធមិនបរិភោគ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Within the relationships as a couple, parents, and children,
នៅក្នុងទំនាក់ទំនងជាប្តីប្រពន្ធ ឪពុកម្តាយ និងកូន
have we considered love...
តើយើងចាត់ទុកស្នេហា...
Will you get your revenge by just staring at her?
តើអ្នកនឹងសងសឹកដោយគ្រាន់តែសម្លឹងមើលនាងទេ?
If you are to get your revenge,
បើអ្នកចង់សងសឹក
you'll need a new life.
អ្នកនឹងត្រូវការជីវិតថ្មី។
This is your new life.
នេះជាជីវិតថ្មីរបស់អ្នក។
Really?
ពិតជា?
This is all mine?
តើនេះជារបស់ខ្ញុំទេ?
You will now be...
ពេលនេះអ្នកនឹងក្លាយជា...
born into a new life.
កើតក្នុងជីវិតថ្មី។
But will things work as we wish?
ប៉ុន្តែតើអ្វីៗនឹងដំណើរការដូចដែលយើងចង់បានទេ?
That woman and that household seem pretty tough to deal with.
ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ និង​គ្រួសារ​នោះ​ហាក់​ដូចជា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ​ណាស់។
Fine.
ល្អ
One ticket to Hoengseong.
សំបុត្រមួយទៅ Hoengseong ។
(Gwangju, Jeonju, Gangneung)
(Gwangju, Jeonju, Gangneung)
(East Seoul to Hoengseong)
(សេអ៊ូលខាងកើតដល់ហូងសុង)
(Kyung Soo Express)
(Kyung Soo Express)
You were right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
My mom won't accept me.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកខ្ញុំទេ។
Come here and save me.
សូម​មក​ទីនេះ ហើយ​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
(Tae Oh)
(តា អូ)
It's Tae Oh.
គឺ Tae Oh។
Mom. Won't it be right for me to answer him to completely fool him?
ម៉ាក់។  មិនត្រឹមត្រូវទេ ដែលខ្ញុំឆ្លើយទៅគាត់ ដើម្បីបញ្ឆោតគាត់?
He might find it suspicious and decide not to come.
គាត់ប្រហែលជាសង្ស័យ ហើយសម្រេចចិត្តមិនមក។
That can't happen.
នោះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
You can't be directly involved in this.
អ្នកមិនអាចចូលរួមដោយផ្ទាល់នៅក្នុងរឿងនេះទេ។
Right. Your uncle is right.
ត្រូវហើយ។  ពូនិយាយត្រូវ។
I'm right?
ខ្ញុំ​ត្រូវ?
It's been a really long time since you said I was right.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ដែល​អ្នក​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ។
He's someone who believes he has gaslighted Do Hyun.
គាត់​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ជឿ​ថា​គាត់​បាន​បញ្ឆោត​ Do Hyun ។
His curiosity will bring him here.
ការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់គាត់នឹងនាំគាត់មកទីនេះ។
Right. Let's wait.
ត្រូវហើយ។  សូម​រង់ចាំ។
This is Gangnam Police Station.
នេះគឺជាស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gangnam ។
Right.
ត្រូវហើយ។
The real culprit?
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ?
- Yes. Tell me the details. - What is it about?
- បាទ។  ប្រាប់ខ្ញុំពីព័ត៌មានលម្អិត។  - តើវានិយាយអំពីអ្វី?
Right.
ត្រូវហើយ។
I asked you what it was about.
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថាតើវានិយាយអំពីអ្វី។
The real culprit of the murder case in Yangpyeong's vacation home...
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដនៃករណីឃាតកម្មនៅក្នុងផ្ទះវិស្សមកាលរបស់ Yangpyeong...
Hello?
សួស្តី?
(Gangdong-gu, Gilgaon-ro 160, Building 2, Room 905)
(Gangdong-gu, Gilgaon-ro 160, អាគារ 2, បន្ទប់ 905)
Follow us.
តាម​ពួក​យើង។
Get in.
ចូល​ក្នុង។
(How will it be if the world knows your family's secrets?)
(តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា ប្រសិនបើពិភពលោកដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់គ្រួសារអ្នក?)
Hello.
ជំរាបសួរ។
- You're here. - Yes.
- អ្នក​នៅ​ទីនេះ។  - បាទ។
What about Do Hyun?
ចុះ Do Hyun វិញ?
You are from Yangju Cathedral's orphanage.
អ្នកមកពីមណ្ឌលកុមារកំព្រារបស់ Yangju Cathedral។
You pretended to be Moon Tae Oh of Korea National University.
អ្នកធ្វើពុតជា Moon Tae Oh នៃសាកលវិទ្យាល័យជាតិកូរ៉េ។
You're Oh Ji Hwan's older twin brother,
អ្នកគឺជាបងប្រុសភ្លោះរបស់ Oh Ji Hwan,
Oh Tae Hwan.
អូ Tae Hwan ។
How long have you known Lee Se Na?
ស្គាល់ Lee Se Na យូរប៉ុណ្ណាហើយ?
(Bitter Sweet Hell)
(នរកផ្អែមល្វីងជូរចត់)
It's wrong to believe that things went wrong because of me.
ជឿ​ថា​ខុស​ព្រោះ​តែ​ខ្ញុំ។
That is why...
ហេតុដូច្នេះ...
we want you to crumble.
យើងចង់ឱ្យអ្នកដួលរលំ។
Family?
គ្រួសារ?
Stop talking about family!
ឈប់និយាយរឿងគ្រួសារទៀតទៅ!
You've done enough to keep your mouth shut for those people.
អ្នកបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបិទមាត់របស់អ្នកសម្រាប់មនុស្សទាំងនោះ។
You have a weapon with you.
អ្នកមានអាវុធជាមួយអ្នក។
There's no name of the sender.
មិនមានឈ្មោះអ្នកផ្ញើទេ។
We must catch her before she gets away.
យើងត្រូវតែចាប់នាងមុនពេលនាងចាកចេញ។
You should've listened.
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​ស្តាប់។
It's time to break free now.
ដល់ពេលទំនេរហើយ។